Muy buenas noches. Bienvenidos a
Aldía. Comenzamos nuestro boletín informativo
con una de las noticias
políticas más destacadas de la
jornada, que llega desde la
Moncloa, el presidente del gobierno,
Pedro Sánchez, ha realizado una
significativa remodelación en su ejecutivo,
nombrando a Carlos Cuervo como
vicepresidente primero y a Arcadia
España como ministro de Hacienda.
Según informa Europa Pres, estos
cambios se han visto obligados
por la salida de María
Jesús Montero, quien dejará supuesto
para concurrir en las próximas
elecciones andaluzas de mayo. La
remodelación, como destacan medios como
el diario y el país,
centra claramente el foco en
la economía, describiendo el movimiento
como una estrategia para proyectar
un gobierno más técnico y
especializado. En esta misma línea,
el mundo señala que el
presidente Sánchez celeva la economía
como la gran bandera, de
lo que resta de su
mandato. Por su parte, Europa
presresalta la dilatada trayectoria de
Carlos Cuervo en organismos europeos
y reproduce las propias palabras
de Sánchez, quien ha descrito
a su nuevo vicepresidente primero
como una figura de solvencia
técnica indiscutible. Con esta importante
noticia de la política nacional,
cerramos nuestro informativo de hoy.
Les recordamos que pueden mantenerse
al DIA de toda la
actualidad en nuestra página web
y redes sociales. Gracias por
su compañía y les esperamos
mañana. Muy buenas noches.